Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд
Мықты болуды мақсат еткен ұлдардың арманының жемісі.
Ал қазір супер Цетсу дәуірі қызып келеді.
Металл сауыт киіп, Беймен шытырман оқиғаға барыңыз!
Әлем чемпионы болуды мақсат етіңіз!
Super Zetsu Super Zetsu Super Zetsu!
Ең күшті және жеңілмейтін атағын алатын адам сенсің!
Менің алдымда ұрысқа дайындалып жатырмын
Спригганды жөндегеннен кейін Шу пайда болады.
Балалар сендермен және мына жігітпен
Айгаға Фи күшін сезінсін
Үш екі бір
Бар, ат!
(4 адам айғайлайды)
Сочо
Фубуки
Суо
Менің арнайы тренингіме барлық достарым қатысты.
Және…
Super Z қылыш!
Грррр!
Ахиллес!
Ха!
Ти!
Айга жеңді...
Ақырында... Мен мұны істедім!
Иә!
(қуаныш дыбыстары)
Жарайды, мен Файмен күресе аламын!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен Omeh Super Z-Wing-ге ұмтылатынын білемін.
Мен оны міндетті түрде қайтарамын!
Құдайдың еркіне қарсы тұруға болмайды
Ах!
Уау!
Уф...
Ах...
Уау!
Айға ақыры оянды
Мен... мұнда неге келдің?
Нарудың фаршынан жасалған котлет бутерброды Қарын тоқ болған соң
Мен жаңа ғана ұйықтап қалдым.
Сен кімсің? Және неге Буггаратиды білесің?
Ах~ Уми! жеді жеді
Тамақтанып болған соң, ұйықта!
Ах (Хинацу)... енді?
Түсіндім, хехе
Йотто... ах
Барлығы да шаршады.
Мен соншалықты ерекше дайындықтан өттім.
Жарайды, жарайды, Айга!
Келіңіздер!
Әлі де...
Артық емес...
Барлығыңызға рахмет
Уф...
Ах!
(Ақ) Адамнан тыс қабілеттері бар данышпан қыз
Неліктен мұндай арман?
Қарғыс атқыр...
Айға Жарайды, солай ма?
Біз қолдан келгеннің бәрін жасадық.
Иә
Оның орындауы ғана қалды.
Айга…
Уф...
Иә!
Не істеймін… не істеймін!
Мен Пхиді міндетті түрде жеңемін!
Жанып тұр Айга Уау!
Иә?
Мен міндетті түрде жеңемін! Айга, төмен түс!
Әй?
Асығыңыз, асығыңыз!
Не?
Йошитто...
Жинақ?
Айга: Ертең мен Файмен жұмыс істеймін.
Ах!
Үлкен аға Үлкен аға, қосылдық (2 адам) Иә?
Айга ұсталды!
Сәлем! Мен Шудан сұрадым
Super Z-ояту әрекеті тоқтатылғаннан кейін де қайта оралған сияқтысыз.
О!
Super Zetsu Бұл керемет болды.
Менің де көргім келді!
Мен де!
Мен сөйлесіп тұрғанда сөзімді бөлме!
Себебі мен де сенімен сөйлескім келеді.
Сәл күте тұрыңыз...
Оны байланыстырған менмін. Мен біріншімін!
Не? Бұл екі адам
Сенің маған қатысың бар шығар!
Иә?
Бар болса, тез айтыңызшы.
Шынымен жоқ Иә.
Иә? Не? Жоқ?
Мен сенің дауысыңды естігім келді.
Бәрі осы ма?
Аа, дұрыс, ертеңгі матчта сен сияқты күрес.
Ахиллеспен шайқастан ләззат алыңыз.
Мен өлсем бола ма?
Сонда кездескенше! иә?
Ах! Мен әлі сөйлескім келді!
Кешіріңіз, мен оны үздім.
Хехехе... Үлкен аға!
Дәл қазір не болды?
Иә...
Сіз маған бірдеңе айтар едіңіз емес пе?
Жоқ, олай емес.
Мен жай ғана Айга мен Нарудың жүзін көргім келді.
Қайтып келуімді өтінгенде, бірдеңе дұрыс емес деп ойладым.
Бірақ ол арнайы жаттығуларға да қатысты.
Маған қолдау көрсету хабарламасын жіберіңіз
Шу да, Балто да өте жақсы ағалар.
Барлығы сені уайымдайды, солай емес пе?
Барлығы тым көп уайымдайды.
Дұрыс, қазір Айғаның жағдайы жақсы.
О, түсіндің, солай ма?
Super Zetsu ең күшті және жеңілмейтін!
Иә!
Жол!
Үйден қашуды жоспарлап отырсыз ба?
Мен баруды шештім.
Мен көремін.
Оны тоқтатудың қажеті жоқ!
Вагон тежегішті басады!
Мен шешіп қойдым!
Қалағаныңды істе
Не? Жаңа ғана не ұстадыңыз?
Айга жүр
Мен жақсы адамдарды кездестіргеніме қуаныштымын.
Ах!
Осы жігітке рахмет
Ахиллес маған бәрімен кездесуге рұқсат етіңіз!
Айга!
Не? әке
Енді әкеммен бірге жасаймыз ба?
Не!
Үш екі бір
Бар, ат!
О... Жарайды!
Гррр…
Тағы да, Айға!
Неліктен мен жеңе алмаймын?
Гррр…
Тағы бір рет!
(шығанақтың құлаған дыбысы)
Уф... тағы бір рет!
Бұл Айгаға жаттығу үшін пайдасыз.
Әкем де күшті болған.
(шұңқырлар соқтығысқан дыбыс)
Вууууу!
Тағы бір рет... Тағы бір рет, өтінемін.
Бұл қарыз жинаушы ма екен...?
Хахаха!
Әке, тағы бір рет!
Уф... ой!
Өте жақсы резонанс.
Ахиллестің бақытты екенін көруге болады.
Айға күшейе түсті.
Ахиллес әкеммен шайқас өте қызықты болды.
Мен де көңілді болдым
Негізі мен Файмен жекпе-жекке шығудан аздап қорқамын.
Ол Омені де жоюы мүмкін.
Қорықпа...
Сізде қорқатын ештеңе жоқ
Түсіндім, Ахиллес!
(отшашулардың дыбысы)
Жарайды! Ұлдар мен қыздар!
Neobay Arena ойынына қош келдіңіз!
Күн де келді
Super Zetsu Challenge матчы!
Өлі Феникс көптеген шығанақтарды жоюды жалғастыруда
Super Z Ахиллес сізге қарсы тұр!
Ахиллес жойылу тізбегін тоқтата ала ма?
Әлде Феникс қайтадан ашулана ма?
Бұл қиян-кескі ұрыс болары сөзсіз!
Көк бұрыш! Бұл жерде жойылу Құдайы түседі
Phi!
Қызыл бұрыш! қызыл супер цетсу бала
Қызыл пышақ Айга!
Сәттілік Айға!
Уф...
Фу…
Сен қатты мазалап жатырсың.
Төзе бер, шыдай бер!
Мен сенің жүрегіңді қолымда сеземін.
Ахиллес қиратылып кете ме деп қорқып дірілдеп тұр.
Қарғыс атқыр...
Жұлдыз болған сияқты
Мен саған оны жоюға ешқашан жол бермеймін!
Осы Battle Burst матчында орындауға сұрау
Ах...
Не...
Фаи кенеттен матчты сұрады!
Жарық матч?
Ұпайлар тек жарылыс үшін берілген!
Айналдыру аяқталуы
Есепсіз ерекше ереже.
Басқаша айтқанда, бұл Ран Бейруле.
Бұл жақсы емес пе? Ран Бейрул!
Жоқ, Сочо.
Неліктен?
Оны мұқият қорғаудың стратегиясын ойлап таппадың ба?
Сіз Super Z-Оянғанға дейін жарылып кетпейсіз.
Ахиллес әлдеқайда тиімді емес пе?
Айғаны әбден қинамақшы.
Иносукэ… Иносукэ, өзіңді жина! Иносукэ!
Жасайық! Жарқын матч!
Не? (Сочо) Ол оны қабылдады.
Бұл қауіпті емес пе?
Айга…
Қарқынды матч шешілді!
Бұл шайқаста не болады?
Үмітсіздікті сезіну
Барто Аои... Қарап отырғаныңызға сенімдімін.
Енді мен бұл жігіттің жүрегін жарып жіберемін.
Маған қайта тұруға жол берме
Fi…
Бірінші шайқас
Қарғыс атқыр...
Онымен күресудің бірден-бір жолы - оны мұқият қорғау.
Әрине, олар Super Z оянуын шығаруды мақсат етеді.
Шабуылға төтеп бер, қорға, қорға, қорға.
Жеңістің сәтті мүмкіндігін пайдаланыңыз
Бұл Фиді жеңудің жалғыз жолы
Мен Шудың маған ойлап тапқан стратегиясымен барамын.
Қорғау стратегиясы?
Сіз осылай ойлайсыз.
Мен сіздің болжамыңызды көремін дейсіз бе?
Бұл сіздің сүйікті сөйлеміңіз болды.
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Мен саған барлығын ысырап екенін көрсетемін.
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Әй!
Жарайды, кеттік!
Енді екеуің де күшті соққы екенсіңдер!
Ахиллес ортаға қарай бет алды
Феникс Ол қалай пайда болады?
Өлі үзіліс!
Super Z қорғанысы!
Ах, а...
Өлі Феникстің күшті шабуылы
Ахиллес бірінен соң бірі таңдалады!
Ахиллеске шыда!
Жарайды, солай!
Жақсы төзімді
Бұл жақсы.
Феникстің үздіксіз шабуылы Ахиллес қашып құтыла алмайды!
Сіз бұған шыдауға тырысасыз ба?
Мүмкіндік әрқашан келеді
Мүмкін емес!
Ой! Ахиллес шыдай алмайды
Қызық!
Әлі жарылып кетпеңіз
Өлі Феникс аяқталды
Бұл жекпе-жек жекпе-жек болып табылады.
Дұрыс, артық орындағаныңыз үшін ұпай алмайсыз!
Уф...
Сізде әлі де үмітсіздік жоқ.
Келесі! Келесі!
Қуаныңыз!
Айга! Терең тыныс ал!
Ах...
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Жарайды, зейініңді жина.
Екінші шайқас
Жасайық
Мен сені міндетті түрде жарып жіберемін!
Маған бұл сезім ұнайды
Мен энергияның жоғалғанын көрейін.
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Ахиллес аяқталуға жақын.
Өлі үзіліс!
Аяқталмаған
Super Z қорғанысы!
Не істеймін… не істеймін!
Бұл бұрынғыдай даму.
Феникстің тынымсыз шабуылы!
Super Z-Owakening және т.б. Феникске еш қатысы жоқ.
Ахиллес!
Сіздің бекіңіздің соңғы көрінісін есте сақтаңыз.
Феникс Ахиллесті қинағандай шабуылын жалғастыруда!
Ах!
Қаттырақ кел, күштірек шабуыл жаса!
Ахиллесті жеңу мүмкін емес!
Күрестің босқа кеткені!
Ах! Мен қатты соққы алдым!
Бұл жұмыс істеді ме? Ахиллес
Ах, Ахиллес тоқтады!
Әлі жарылып кетпеңіз
Ах...
Өлі Феникстің айналуы
Хахаха... Кез келген уақытта жасай аласыз.
Жарық матч ережелеріне байланысты
Ұпайлар әлі де 0-0!
Тоқта...
Сіз қалай ойлайсыз? Үмітсіздік дәмі
Мен үміт үзбеймін!
Бұл менмендік қанша уақытқа созылады?
Сәлем, Барто Аои
Сәттілік Айға!
Қайта серпіл, Айға!
Үшінші шайқас
Біз берілмейміз
Ахиллес Тағы бір рет!
Уф...
Кешегі тайга сияқты
О
Бала бұл шайқастан ләззат алады.
Феникс мұны тезірек аяқтағысы келетін сияқты.
Біз мұны істедік делік.
Жою
Мен мұны істей аламын, мен оны қорғай аламын.
Ахиллес!
Мүмкіндіктер әрқашан келеді!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Кешіріңіз
Өлі үзіліс!
Super Z-қорғаныс!
Бұл босқа!
Феникс
Біз міндетті түрде Ахиллестің супер Z-қанатына ұмтыламыз!
Super Z-Owakening енді жұмыс істемейді
Ахиллді таң қалдырды!
Уууу!
Ахиллес!
(Ахиллестің айқайы)
Не! Ахиллес шыдады!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Super Z Shield!
Иә!
Ахиллестің Super Z қалқаны осында!
Феникс сонда жүгіреді!
Кел, маған нағыз үмітсіздік сыйла.
Феникс!
(Феникс Роар)
Бұл маңызды емес, иә?
Мен сені құртамын!
Біз тек адамбыз; бәрі біз қалағандай бола бермейді.
Ахиллес!
Жоқ…
Ах...
Құлайтындай… Бұл қылыш…
Жарайды! Бұл жарылыс!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә!
Жоқ, жоқ! Бұл басқаша! Жоқ!
Иә?
Жарылып кетпейді!
Феникстің сауыты енді ғана шешілді!
Super Z Ахиллес аяқталды
Ах...
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Жоқ, бұл жақсы.
Айга!
Ұпайлар әлі де 0-0!
Не? Сол жарық
Қызықты
Фи Тағы бір рет!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Фимен соңғы шайқас
Бізді қолдаған адамдардың даусын естіп тұрмын.
Біз қосылдық. Біз бірге күресеміз!
Бұл сезімді күшке айналдыр, Ахилл, кеттік!
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
«Айга, супер Цетсу резонансы!!»
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory